### 2010-09-13 paper/title.tex
Initial commit of paper files

% Latex-versjon av ITEM rapportmal.
% Lagd av <lasse.karstensen@gmail.com>, desember 2009.
% Lisens: public domain. 
%
\begin{titlepage}
\begin{center}
\textsc{NORWEGIAN UNIVERSITY OF SCIENCE AND TECHNOLOGY\\
FACULTY OF  INFORMATION TECHNOLOGY, MATHEMATICS AND ELECTRICAL ENGINEERING} \\
\vspace{0.5cm} 
% crop-et fra http://www.ntnu.no/infoavdelingen/selvhjelp/logoer/ntnu/NTNU_engelsk_RGB.png
\includegraphics[scale=0.5]{NTNU-logo} \\

\vspace{1.0cm}
{\Huge{PROJECT ASSIGNMENT}}
\vspace{1.0cm}

\begin{tabular}{ p{4cm} p{11cm}}

Student's name:	& Eirik Haver and Pål Ruud \\
Course: & TTM13 \\
Title: & A somewhat long and describing title \\
%\vspace{1cm}
Description: & \\
\end{tabular}
{\small{\begin{tabular}{p{15cm}}
\vspace{0.2cm}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc nibh quam, posuere quis dignissim vel, pulvinar vel leo. Morbi pellentesque est a magna rutrum sollicitudin. Duis nec orci porttitor tellus viverra aliquet gravida nec tellus. Aenean aliquet nulla sit amet metus sodales mattis. In pulvinar euismod consectetur. Maecenas felis nunc, suscipit ut semper et, consequat et est. 
\\\\
Donec vitae ipsum tortor. Nulla at tincidunt erat. Nunc vel risus vel mi ornare molestie non at nunc. Phasellus posuere cursus odio, nec consectetur dolor tempus quis. Proin non erat erat. Aenean et leo eros, et congue sem. Nunc auctor porta magna, ac fermentum augue malesuada vel. Nam aliquet augue eu nibh facilisis ac placerat felis vehicula. Quisque faucibus placerat vulputate. Mauris nunc turpis, venenatis ac tincidunt condimentum, tincidunt id magna. Mauris aliquet convallis accumsan. 
\\\\
\end{tabular}  }}

\begin{tabular}{ p{4cm} p{11cm}}
Deadline: & 2010-12-xx \\
Submission date: & 2010-12-xx \\
Department: & Department of Telematics \\
Supervisor: & Danilo Gligoroski \\\\
\end{tabular}
\vspace{0.5cm}

Trondheim, \today

\vspace{0.4cm}
\line(1,0){150} \\
Danilo Gligoroski, NTNU/ITEM.

\end{center}
\end{titlepage}